Tazama hili.
[kuimba]
Niliunda uhuishaji huu wa kuvutia wenye
wahusika wanaofanana bila [muziki]
uzoefu wowote wa uhuishaji.  Hii ni Grock
AI na katika video hii nitakuonyesha
mtiririko halisi wa kazi [muziki] ninaotumia
kugeuza wazo rahisi la hadithi kuwa
matukio yenye michoro kamili ambapo wahusika
hubaki sawa katika
hisia tofauti, pembe za kamera, [muziki] na
mwanga.  Utapata viungo vya
rasilimali na vidokezo vyote vilivyotumika hapa katika
maelezo hapa chini.  Tuanze moja kwa moja
kutoka kwa kupata hati yetu.  Fungua GPT ya gumzo
na ujenge hadithi yako kwa kutumia
kidokezo rahisi.  Wazo ni kuelezea aina
ya hadithi unayotaka kwa uwazi iwezekanavyo
.  Kwa mfano huu, [muziki]
naomba iandike hadithi ya mapenzi ya hisia ya sekunde 60
huko Old Delhi kuhusu mwanamume mmoja
anayeitwa na mwanamke mmoja anayeitwa Regina.  Nimeongeza
maelezo zaidi na GPT ya gumzo hutoa
simulizi kamili.  Ninapenda
matokeo ya kwanza, lakini unaweza kurekebisha
sauti au mwendo hadi uhisi kama yanafaa
.  Mara tu inapohisi sawa, nakili
hadithi nzima kwa sababu sasa ni wakati wa kuiandaa
kwa ajili ya taswira.  Ili kuhuisha hili
ipasavyo, hadithi inahitaji kugawanywa
katika vipindi vya kibinafsi.  Kwa hivyo, narudi kupiga
gumzo na GPT na kuiomba igawanye
hadithi hiyo katika matukio 12 kamili yenye nambari.
Kwa kila tukio, nataka kujua wazi
kinachoendelea, [muziki] ni
mhusika gani aliyepo, ni hisia gani
anazohisi, na mahali tukio
linapofanyika.  Chat GPT inanipa
muhtasari safi kuhusu jina la mhusika,
hisia zake, aina fulani ya kitendo, na
mazingira.  Kabla hatujatoa
matukio yoyote, tunahitaji kukamilisha
wahusika wetu.  Kwa hivyo narudi kuzungumza na GPT mara moja
zaidi na kuiomba iandike maelezo ya kina ya
wahusika kwa ajili ya
utengenezaji wa picha ndani ya maneno 160.  Gumzo la GPT
hutoa michoro kamili ya wahusika na
naweza kufanya marekebisho machache [muziki] ili
kuendana na simulizi kamili.
Mara tu wahusika wanapofafanuliwa wazi,
ni wakati wa kuwazalisha kwa njia ya kuibua.
[muziki] Nenda kwenye Google Whisk na
uingie. Kiolesura ni rahisi na
safi kikiwa na sehemu zilizo wazi kwa mada,
mandhari, na mtindo.  Kabla ya kuunda
herufi yoyote, anza kwa kuweka
mtindo wa kuona.  Ninapakia picha moja ya marejeleo
katika sehemu ya mtindo.  Picha hii
inafafanua mwonekano wa kisanii,
mwanga, na rangi [muziki] kwa
kila kitu kinachofuata.  Sasa, ni wakati wa
kutengeneza mhusika wetu wa kwanza.
Bonyeza aikoni ya penseli chini ya kichwa.
[muziki]
Bandika maelezo kamili ya mhusika na ubonyeze
tengeneza.  Whisk huunda
picha ya mhusika inayolingana kwa karibu na kidokezo.
Mara tu baada ya kumaliza, narudia
mchakato uleule kwa Rajina.  Ongeza mada mpya [ya muziki]
.  Bandika maelezo yake na
utoe.  Sasa herufi zote mbili
zimeundwa na kufungwa.  Picha hizi huwa
marejeleo ya kudumu kwa kila tukio
wanaloonekana. Wahusika wetu wakiwa
tayari, tunaweza kuanza kuunda
matukio halisi ya hadithi.  Kwa tukio la kwanza,
ninabandika maelezo ya tukio tulilounda
mapema.  [muziki] Kwa kuwa wakati huu
unajumuisha tu na ninahakikisha Rajina
ameondolewa kwenye orodha ya wahusika.  Hii
inamwambia Whisk ajumuishe Fan kwenye
picha pekee.  Sasa tunapiga generate na tukio
linaonekana.  Ndani ya duka lake dogo la atar
huko Old Delhi, mtulivu na mwenye umakini
hasa [muziki] kama ilivyoelezwa.  Kwa
tukio linalofuata, Regina anaingia kwenye hadithi.
Ninabandika maelezo ya tukio, na
wakati huu ninahakikisha ni Regina pekee ndiye
aliyechaguliwa.  Maelezo hayo madogo yanamzuia
Whisk kubadilisha mwonekano wa Fon kimakosa
katika matukio ya baadaye.  Ninaendelea na
mchakato huu kwa matukio yote 12, na
mhusika hubaki thabiti katika kipindi chote.
[muziki] Katika hatua hii, tuna
ubao kamili wa hadithi unaoonekana.  Kwa hivyo, kinachofuata, tunahitaji
kuihuisha kwa mwendo.  [muziki]
Ili kufanya hivyo, narudi kupiga gumzo GPT na
kuiomba itoe vichocheo vya mwendo wa sinema
kwa kila tukio.  Vidokezo hivi
vinaelezea mwendo wa kamera,
mhusika mdogo au mwendo wa kimazingira, na
nishati ya kihisia ya kila wakati
bila kutaja mwonekano.  Pamoja
na hayo, pia ninaunda mistari mifupi ya mazungumzo
kwa kila tukio ili midomo ya mhusika
itembee kiasili pamoja na sauti.  Mara tu
vidokezo vya mwendo na mazungumzo vikiwa
tayari, nenda kwenye grock.com, ingia [muziki]
, na ufungue mipangilio.  Kutoka hapo,
sogeza chini hadi sehemu ya tabia.
Utaona chaguo linaloitwa
kuzalisha video kiotomatiki kutoka kwa
picha zilizopakiwa.  [muziki] Zima hii.
Hii itazuia Grock
kutoa video mara moja kila wakati unapopakia
picha na itakuwa na udhibiti wa
vidokezo vya mwendo.  Sasa nenda kwenye
sehemu ya imagine huko Grock na upakie picha yako ya kwanza ya
tukio, [muziki] tuliyounda
huko Whisk.  Ninapakia tukio la kwanza,
nabandika kidokezo cha mwendo na mazungumzo
ya tukio hilo.  Mwambie Grock atoe
usawazishaji wa midomo na abonyeze toa.  Sasa angalia
kinachotokea.  Mwendo wa kamera,
mwangaza, vitendo vya wahusika, na hata
muziki wa chinichini ambao Grock
anaongeza.
Jioni njema.  Harufu ya waridi,
tafadhali.
Bila shaka.  Niliweka moja kando kwa ajili yako.
Hukutana kiotomatiki ili kuunda
hisia ya sinema kweli.  Kuanzia hapa,
narudia mchakato uleule kwa kila
tukio lingine.  Pakia picha ya tukio, bandika
kidokezo cha mwendo na mazungumzo, na
utengeneze.  [muziki] Kila kipande cha video kinapokamilika,
mimi hupakua faili za video kwa sababu sasa
ni wakati wa kuongeza sauti.  Kwa ajili ya
masimulizi, narudi kwenye Chat GPT na
kuiomba iandike masimulizi 12 ya joto na ya kihisia
, moja kwa kila tukio.
Mara tu nitakaporidhika na mistari hiyo, nahamia
kwenye 11 Labs na kuchagua
sauti ya kike ya lafudhi laini ya Kimarekani inayolingana na
hali ya hadithi.  Kisha mimi
hubandika kila mstari, hutoa
sauti, na kuipakua [muziki].  Sasa,
hebu tuunganishe kila kitu pamoja katika
Canva.  Ninaingiza faili zangu zote, naweka
matukio ya uhuishaji kwenye ratiba ya matukio kwa
mpangilio, kisha ninaanza kuyapanga
na sauti za sauti.  Unaweza kutumia
maktaba ya muziki ya YouTube kwa
muziki wa usuli na athari za sauti bila malipo.  Na
matokeo yetu ya mwisho yako tayari.
Soko hili huhisi kama nyumbani kila wakati,
sivyo?
Ndiyo, hasa na wewe hapa.
[anasafisha koo]
Kwa hivyo, jaribu mtiririko huu wa kazi wa Grock AI
kutoka kwa rasilimali na vidokezo
katika maelezo hapa chini na unijulishe
maoni yako katika maoni hapa chini.  Na
kwa mafunzo mengine muhimu ya akili bandia,
angalia video hii